El estado no es la salvación, el estado
es la maldición. Keiko se está alejando
de Jorge Nieto en votos de Lima y Jorge
Nieto se va a que ir, se va a que estar
quedando estancado, gente. Ah, se va a
estar quedando estancado Jorge Nieto. Se
va a estar quedando estancado, cholos.
Los que por Álvarez y Polimbarca se
quieren pegar un tiro, pero era obvio
que que el payasito no iba a ganar, no
lo iban a tomar en serio. Es conocido,
sí, pero no tenía un mensaje serio, tan
solo leía en chat GPT, daba risa sus
imitaciones. El único que sí me ha
sorprendido es este Belmont. Belmont,
que de la nada tiene bastante voto man
en Lima,
pero iba a ser el Zelenski peruano.
Y que Zelenski que es un buen
presidente, no jodas, huevón. por no
rendirse un poco de territorio. Bueno,
está que matan a un montón de personas.
Para mí un poco de territorio no vale la
pena conseguir arriesgando vidas humanas
y arriesgando la economía de tu país.
Absolutamente. Porque el voto de Jorge
Nieto lo entiendo. Siempre hay cojudos
que votan por tipos progresistas que no
aportan nada a la sociedad.
Facultativo urgente.
Siempre hay así. Y quiénes son los que
le dan un montón de publicidad, un
montón de artistas, actores,
influencers. han estado dando un montón
de de desinformación en redes sociales
sobre Jorge Nieto y es más, el nivel de
organización de estos hijos de al ser
zurdos es enorme. Tenían un montón de
grupos de WhatsApp como de grupos de
WhatsApp llenecitos
se comenzaban a organizar. Carlos Espa
no tenía ni de eso, huevón. Carlos Espan
no tenía grupo de WhatsApp. El único
grupo que existía era mi Discordón, mi
comunidad.
Entre en un grupo xd. El único grupo que
existía de Carlos Espad era mi Discord y
ya está. Y bajaban su [__] hón full
dibujito.
Uno voto de mujeres,
¿entiendes? ¿Tú crees que por haga algo
de cambio o deje el camino spa 2031? No,
mano, el partido Renovación Popular ha
llegado para quedarse, huevón. Partido
Renovación Popular ha llegado para
quedarse, hón. Va a ser de los pocos
partidos que tiene institución, mano,
con bases fuertes del porquismo.
Ha llegado para quedarse el partido del
porqui. Va a ser con el partido
fujimorismo. Nunca va a desaparecer el
fujimorismo.
Dime algo positivo sobre Porki. Oy,
ojalá cumpla lo que dice, porque Porky
de la nada le comenzó a copiar un montón
de propuestas de Carlos Spa desde
reducción de ministerios a
superministerios,
desde cerrar la ATU, cerrar la Sunedu,
de crear zonas económicas especiales, de
quitar la doble tributación de Estados
Unidos y y de los países árabes, de los
países árabes con Perú. Si cumple esas
cosas, si cumple esas cosas, va a ser
algo positivo para el país si es que las
cumple. O sea, yo sé, soy consciente de
que Porky jamás va a construir
un partido nuevo
esos 25 medio aeropuertos. Yo sé,
huevón, esa es inviable, hermano. No
tiene el presupuesto, no los va a
construir. Así que a las personas que
vienen Oxapampa, lo siento, no va a
tener un aeropuerto con conexión a
Frankfurt. Eso fue un florazo.
¿En qué puesto está Alan? Pero para
algunos montan
a la velita si no
mano tiene la culpa por completo y se lo
hemos dicho mil veces huevón fue el que
que apañó a a Montoya diciendo, pero él
ya se disculpó. A la gente no le importa
si ya se disculpó y a la gente se queda
con lo que dijo, pues les dijo come
alfalfa. Les dijo como alfalfa y tú
sabes que el peronito de a pie, los
marroncitos son bien acomplejados, pues.
Son bien acomplejados. ¿Cómo que a mí me
llegan como alfalfa? Me llega al pincho.
A mí me dicen fracasado, me llega al
pincho. Yo sé lo que soy, yo sé lo que
valgo. Y que un imbécil de alguna
estupidez en internet me resbala,
hermano. Me resbala, huevón. Me resbala.
Pero la gente así de por sí que lean ese
tipo de estupideces, sí les ofende, se
deprimen. No, un blanco me dijo con mi
alfalfa, pi,
así son, pues. Con eso no se borran las
memorias. Y no y lo peor es que no es
solo una cosa, sino son varias cosas de
que han sacado de montan. Está está lo
de comalfal alfafa, está la huevada de
de que van a bajar a los cerros de
robar.
Segunda vuelta,
van a bajar los cerros a robar. Está lo
del doble sueldo.
Entonces abra segunda vuelta.
Está sobre las leyes procrien. Está por
apañar a Dina Boloarte porque sí Montoya
votó para defender a Dino Boluarte.
O sea, son muchas cosas, huevón. No es
solo una, no es solo el Falfa, la FALF
el punto dice Verg. Y a pesar de todas
esas cositas, a pesar de todas esas
cositas, el señor Montoya, al menos, al
menos,
esos sí son factos,
al menos no está sentenciado. Pero antes
de continuar con el video, quisiera
invitar a todos ustedes a formar parte
de la familia 365, un espacio donde
podrás demostrar cuánto sabes de fútbol,
donde podrás obtener beneficios como tu
fija asegurada, o sea, que te regresan
tu platita incluso si pierdes aplicando
los términos y condiciones. Así que ya
sabes, mi guüita, puedes utilizar el
código Coli 365 para aprovechar todas
estas ventajas como ver partidos en vivo
y claro los super aumentos. Todos los
detalles abajo en la descripción del
video, no como en el partido de Porky.
Bueno, a los de Porky no lo puedo
criticar.
A mí me dijeron que
a los de Por no los puedo criticar
porque porque los del partido de Porki
les llega al [__] si tienen un violín
entre sus filas. Ellos no son codignos,
ellos no son progres, a ellos les da
igual esa ha de las funas. Así que no,
no los puedo criticar, no, porque ellos
son así, al menos no son hipócritas.
Pero los hijos de que se hacen los
moralistas son los del partido de Jorge
Nieto Montesinos y los del casquito.
Esos son unos reverendos hijos de la
gran man. Ellos se hacen los moralistas
de se hacen los buenitos, se hacen los
que tienen ética y valores. Ellos son
los que lloran con los sentenciados.
Hermano, estás votando por un partido
con una cantidad de sentenciados por
delitos graves. Estás votando por un
investigado como presidente y tienes la
conchudez, huevón, de ponerte a criticar
a Montá. No seas no seas simplemente
dime, ¿sabes qué, Carlos? Me llega al
pincho, no me gusta su discurso liberal.
Yo quiero un estado fuerte y punto,
hermano. Te respeto, te respeto más que
me digas esa, no, yo quiero un candidato
que me prometa, no sé, mejores
pensiones, mejor salud y educación y ya
está, huevón. Tu voto es respetable. No
me estás dando argumentos, al menos eres
honesto intelectualmente, pero me vienen
a darte la moralista de No, qué asco,
huevón. Qué asco. Debotantes de nieto.
No, no les doy la mano. No les doy la
mano. Son un asco, huevón. Son un asco.
El partido de Vizcarro. Sí, el partido
de se fue a buena hora, mano.
Cuña que se quede ahí.
A buena hora. Vizcarro se fue la que se
queden sin poder político.
Acuña que se quede ahí.
A muy buena hora, cholos. Excelente.
Pero la nunca muere.
Me consuelo saber que Sacha [__] Acuña.
Sí, me consuelo saber que Sacho Suumaki
[__] cuña, huevón. [__] madre. Ahí está
tu precio y pesa cuña con 0.001 001 de
votos dice. Los bots no votan dice. Está
que lo joden. Los bots no votan.
Le metieron bien la rata, huevón. Le
metieron bien la rata cuña. Cholos. Anda
escuchando canciones del Ferpad dice,
"Ando triste." ¿Por qué andan tristes,
cholos? ¿Por qué andan tristes? La
campaña electoral fue muy bonita, hón.
Lo dimos todo, lo dimos todo y siendo un
grupo pequeño. O sea, o sea, bueno,
fuera que nos hubiese ayudado, no sé,
pues, huevón, Gale, el dodo, pu, esos
cabros de que no se quieren meter.
Bueno, fueron que nos hubieran ayudado
otros streamers. Nadie nos ayudó,
huevón. Lo hicimos nosotros, no más. Lo
hicimos solos. Lo hicimos completamente
solos. A pesar de que se burlaban todos
de nosotros. Pero miren, logramos hacer
algo. Tenemos un logro.
Yo financié la campaña. Oe,
tenemos un logro. Le ganamos a, ¿cómo se
llama? Le ganamos a Acuña y ese es un
gran logro. Hasta el señor Lechón pedió
su granito de arena.
Pequeño tunepe,
pero le ganamos a Cuña, huevón. Yo con
eso me contento. Y ahora si Carlos Espa
logra pasar la valla, [__] sería un
golazo. Ya con eso ya estoy realizado.
Pues huevón, [__] está a un 1% hón de
pasar la valla. Todo depende de los
votos de de ¿cómo se llama? Son los
votos de de provincia. Vamos a ver si en
provincia remonta algo. Me duele más que
se vaya a Velarde. Eso también me duele
bastante. Que se vaya Velarde. Que se
vaya a Velarde, eso es lo que duele
bastante también. Estoy triste porque no
habrá pizada.
Sí. No, un día más remontamos. Papáde no
va a dar, dice. Fue bonito mientras
doró. Ni sus streamers lo acompañaron.
Derecha, xd.
Mano, nadie fue a ver el Flash con
Acuña, ni sus streamers. Nadie lo
acompañó. Qué fea huevada. ¿Cómo se debe
sentir acuña? Qué fea cholo. ¿Cómo se
si acuña lo dice. Acuñeceuña.
Tuñora
Acuña lo dice. Ni sus alumnos huevón.
Sus alumnos fueron al meeting. Sí, pero
a la hora de votar votaron por Jorge
Nieto. A buena hora el voto es secreto,
¿no? A buena hora es el voto secreto,
¿no? Concha de su madre. Actualiza,
actualiza. A ver. 18%. López Aliaga
crece. Keiko ya le sacó bastante Keiko
le ha sacado bastante ventaja a Nieto.
Ah, le ha sacado bastante ventaja a
Nieto. Carlos SP está en 139. Saraf
tienen clases mañana,
mano. Le ha sacado bastante ventaja.
Bastante ventaja le ha sacado ya. Y se
está acercando poco a poco a
El dinero no lo es todo. Cori.
Se está acercando a López Aleado,
huevón. Ya que Acuña enfriar los
botigeros de una vez, ¿sí o no? Al 20%
de las actas. Por tiene 790,000 votos
válidos. 20%. Keiko lo está alcanzando a
Por 17%. El de Jorge Moncino se ha
quedado estancado, mano. 15%
9% Casi Carlos Álvarez 8.6 Belmont López
Chao 6.9
Este María Soleda, Pérez Esto 4.44 y Spa
ha quedado con el 3.93,
casi el 4%, casi el 4% spa. El equipo
tiene menos que Pun en porcentaje. Uno
tiene 900,000 votos, gente, acuérdense.
Ah, uno tiene 900,000 votos. Uno es
fuerte y votan en bloque. Me da rabia
que esos votos de Nieto, mano, mano,
mano, escúchame bien. Ningún votante de
Nieto va a votar por Carlos Spa y ningún
votante de Carlos Espa va a votar por
Nieto. Son totalmente opuestos los
votos, mano. El votante de Jorge Nieto
es progre, es un voto de la U de Lima,
es un voto de la Cato, es un voto de
sanarquinos, progress, walk, esa oliada
feminista. Esos votos jamás van a votar
por un candidato como Carlos Spa que es
pro vida, ¿entiendes? Eso jamás va a
pasar, huevón. Jamás va a pasar.
Perón, todavía falta el voto de
provincia y con que pase la valla les
dije, yo me conformo. Obvio que los que
se
cuanto nieto sea corrupto. Me re
mano. Lo más probable es que no les tome
ni siquiera dos meses al entrar en el
poder y ya salgan los primeros los
primeros escándalos de corrupción en el
partido del buen gobierno. No va a tomar
ni dos meses, huevón. Hasta diría yo que
un mes, a lo mucho, un mes, huevón, va a
tomar y ya vas a ver las primeras
huevadas y ahí nos vamos a [__] de
risa. Las risas no van a faltar. Nos
mufaste, dice. Pero nieto, ya le
explicó, dice, te dio una bolsa y mi
bolsita y es verdad. Lo único que me dio
Carlos Spa el partido fue una bolsa con
una galleta de esa, ¿cómo se llama?
Galletas este fruta mixta, huevón. Este
es lo único que me dio Carlos Spa,
huevón. Una bolsa frutamixta y un agua
cielo. Ese ha sido mi pavo, huevón. Ese
fue mi pavo.
O sea, que si recibiste algo mercenario.
Recibí algo, gente. Me vendí por una
fruta mixta. Concha de su madre, qué
barata. Y ni siquiera la pude comer,
huevón. Me la olvidé encima del estrado.
Madreón. Me lo olvidé encima del Ni
siquiera lo comí, huevón. Madre.
O sea, que si recibiste algo,
mercenario.
Mercenario. Está bien, [__] ¿Qué más
dices? ¿Sí o no?
Ni las delince.
Ni las de lince, hermano. Y lo malo.
¿Qué más quieres que te cache? No sé.
Hay mucho libertario en Facebook, dice,
en Instagram y en X, pero todos votan
pory, gente. Sí, hay muchos liberales en
este país. Sí, son bastantes. Y los
liberales vieron
debes pagarlo,
el voto estratégico en plan, Carlos está
muy bajo en encuestas y y decidieron
votar por Pory, tapándose la nariz en
plan, ya que chucha votaré por este
senador de Es lo que hay.
Hay muchas que han votado así, huevón.
Conozco a bastantes personas.